wamukelekile kwisiqephu inombolo 296
Isigaba 5 sobuchwepheshe be-TV nguLwesibili
Ngomhlaka-20 wokuqala ka-2013 NginguRobbie
Ferguson Ngingama-crystal izindonga ezamukelekile hey
Krista yebo yizinto ezinhle kakhulu
Kuthi ngawe O ovelele ukuthi yini entsha
awukwazi lutho omusha umsebenzi omusha nje
umsebenzi wesigaba somsebenzi wesihlanu okunye okunye oh
Yebo nginguye ngithole ukuthi ngithi yebo kumfana
nice nje metal uhalalisela buddy
nje madam kuzodingeka ukhulume kulo
ikamelo lokuxoxa ngemuva kombukiso bese utshela
wonke umuntu ngakho konke kwakungenjalo ngakho
ukhululekile futhi udidekile yeah yebo kodwa
Sihalalisela ukuhleka yeah yebo
sibheke ukuthi kwenzekani ku-
I-newsroom ibaluleke kakhulu izinto ezibaluleke kakhulu
mm-hmm kanjalo nama-akhawunti kahulumeni
Iziqephu eziphezulu zesibhamu esiphezulu se-3d hmm
ama robot wokulondoloza athola amandla
Amakhono abo sibonga izinambuzane ezincane
unamathele ukuze uthole ukuthi kulandelana kanjani
ekomidini iSigele Apple ingenye
abagwema intela kunazo zonke e-US ukuthi yini
lokhu kungasho ukuthinta ubuchwepheshe obukhulu
bheka ukuthi i-akhawunti yakho ye-akhawunti ingase ingabi
ephephile futhi ekugcineni izigidi eziyizigidi ezingu-15
ikhompyutha ye-dollar ifakwe ku-a
Isiteshi se-NASA ukunikeza i-Google amandla
ukwakha ukuhlakanipha kwe-cybernetic indawo
ngubani ogcwele kakhulu ukuzungeze lokhu
izinkanyezi ziza kamuva emva kombukiso
Nesabekayo namhlanje sizoba khona
ukufunda konke mayelana nendlela yokusebenzisa ifu
ifu ukusheshisa iwebhusayithi yakho nge
umane uguqule imigqa embalwa ye
ikhodi ukuze ubambe iJavaScript yakho kwenye indawo
ungahambi kuphi thina uzozibona usubuyele emuva
lokhu kuyisigaba se- TV yobuchwepheshe be-5
ema-alkali e-eco sikholelwa ukuthi kufanele
ukwazi ukwethemba amabhethri akho hhayi nje
lapha kodwa lapha futhi lapha kodwa ngeyodwa
ngaphandle futhi kufanele bakwazi
uthembe amabhethri akho lapha ama- alkali e-Eco
wezwe lokuqala futhi eliqinisekisiwe kuphela
ibhethri engathathi hlangothi ekhiqizwa
izindinganiso eziphakeme kakhulu zokuvuselela futhi
ikhwalithi ngaphandle kwemali elandelanayo
amakhemikhali anobungozi afana ne-mercury lead noma
I-cadmium eco ichaza ukusebenza
izimbangi ezihola u-alkaline kazwelonke
brand ibhethri ngentengo efana
thola kabanzi mayelana nama-alkali e-Eco
umehluko Ama- alkali e-Eco ezolile lokhu
Isigaba 5 sobuchwepheshe be-TV sihlola
Iwebhusayithi yethu yeselula mcat ama-dot ayisihlanu i-TV it
ithuthukiswe kanye neqembu le
izici kwi-website yethu esemqoka isigaba 5
I-TV kepha isayithi lethu leselula liye lathuthukiswa
kuleli sonto futhi kufanele ukwazi
bukela bukhoma kunoma iyiphi idivayisi yeselula
akunandaba ukuthi ukhona kumnyama we-blackberry
IOS Android Windows Mobile Ngicabanga ukuthi
pretty okuningi noma iyiphi smartphone uzoba
ikwazi ukuvumelanisa ngakho hlola ukuthi i-m dot id
cat5 TV futhi Yebo sine radio njengoba
kahle sithole ubuchwepheshe besigaba 5
umsakazo otholakala kuwe uma
uhamba ushayela futhi awukho
cabanga ukuthi kuphephile ngempela ukusebenzisa
i-handheld yakho yeselula bese ubukela umbukiso
ngenkathi ushayela ngiyazi engozini
Ngiqinisile ngithi into epholile ngempela
kwenzeke kwesinye isikhathi enza kanjalo nje
singumphumela wezingozi ezingu-14
njalo ebusuku kusihlwa ngakho-ke qaphela
Yiqiniso, akukho muntu olimazayo owaziyo nje
ukushaya nje ama-bumps kancane
izinto okumele uziqaphele lezo
isivinini siqhuma kodwa kungakhathaliseki ukuthi yiyiphi
Isici somsakazo sinhle kakhulu
ukuze ukwazi ukulalela bukhoma
bonisa ukuthi yeah yeah no catagory
ilungelo lokudla ukujwayela futhi njenge-a
ilunga lenethiwekhi ye-podcast uma
kungukuthi i-tech ilapha kanye namazwe ngamazwe
association of abasakaza internet
Siyabonga ngezinto esizifakile ezintsha
kufakwe kwiwebsite yethu engikukhulumile
senze kancane kancane
izinto lapha nakwezokuthuthukisa izinto
ngawe kodwa kusigaba sethu sewebhusayithi emihlanu
dot TV uzobona ukuthi empeleni kule
bonisa amanothi ngeziqephu manje esinakho
isici esisha epholile ngempela ngiyazi ukuthi kubonakala sengathi
njengoba wazi lokhu wena uthi oh galleries
lokho kuhle kepha bheka lokhu esikukho
empeleni babe nezithombe ze-hi res izithombe
futhi lokhu kunikezwa izikhathi eziningi
kusuka kumngane wethu ohlala naye heather bailey
sibomvu futhi sithanda ukuba nalokhu kithi
iwebhusayithi ukuze ukwazi ukuthola ukufinyelela
lezo zithombe ngqo kwiwebhusayithi yethu ukuthi
igalari entsha izobe ikhula
phezu kwesikhashana esilandelayo ngakho kungcono kanjani
yilokwamukelwa kahle kakhulu kumuntu wethu omusha
ababukeli abhalisiwe kanye nathi
babe nohlu laphaya kwezinye
ukubhalisa lokhu konke kumnandi
Igama mmm kukhona i-VA 7 mn kungaba lokho
ube njenge- vanam ukuthi lokho kusho ukuthi lokho kuzwakala
ukupholisa kufana no- Batman kepha kungalungile
ebusuku yeah isikhova nje namanje cool yeah
mmm kukhona othile ojabule nabo
Ikhibhodi asdfasdf yamukela i- ASDF ithathwe
ngakho bahamba ngendlela ye-asdfasdf kangcono
uzibuze ukuthi iyiphi iphasiwedi yawo i-hjkl kabili
yeah futhi uh Bologna Danza Bologna Danza
kuhle ukuba ujoyine nathi lapha
isigaba 5 TV hey uma uthanda ukuba
umbukeli obhalisiwe uyaya kuwo mahhala
isigaba sesihlanu se-dot TV futhi uzokwazi
ukuthola ezinye izici ezipholile ezikuphela
itholakala kubabukeli abhalisiwe ongakwenza
thola lokho ku- TV yesigaba sesi-5
kulobubusuku sifunda ukwenza kwethu
amawebhusayithi ngokushesha usebenzisa okuqukethwe
ukusatshalaliswa kwamanethiwekhi kanye ngqo
sibheka i-javascript namhlanje ebusuku
sowunegama umqondo iwebhusayithi i kwaba
kusobala ukuthi ube newebhusayithi eyodwa
izinto okufanele sithathe ngempela
akhawunti lapho sakha khona
amawebhusayithi uma silondoloza lezi
amawebhusayithi yilokho sifuna ukuba khona
ukwenza kahle ngempela
iwebhusayithi ofuna abantu bakwazi
ufike lapho futhi ulayisha kakhulu
ngokushesha uma sikhulisa isigaba
I-TV engu-5
sizoletha isiphequluli sami owaziyo
izinto zilayishwa ngokukhawuleza awunayo
qaphela ukubambezeleka futhi kungenxa yokuthi
umsebenzi omningi ungene eqinisweni
ukuthi kufanele kube ngokushesha ngempela
ube nomthwalo wakho wewebhusayithi futhi kunzima mina
kusho i-website efana nesigaba 5 TV
Ungasho kanjani ukuthi ucebile kakhulu
okuqukethwe kunokubukeka kakhulu okucebile
ihluzo kukhona imidwebo ehlukile
umklami wokuqasha phezu lapha engamahloni
ukukhuthazwa yeah ngakho kungcono
owesabekayo kodwa ugijima kanjani ngokushesha kangaka
sisebenzisa ngokunenzuzo izinto ezifana nokuqukethwe
ukusatshalaliswa kwemininingwane kanye no
izinto ezahlukene kanjalo kanjalo kulobubusuku
sithandeka ukuthola izinyawo zethu zimanzi futhi
ukubuka ubuchwepheshe obuzoya
ikuvumela ukuthi uhambise i-JavaScript ngaphandle kwakho
i-server yakho yewebhu bese uyibeka efwini
Kuhle kakhulu yeah ngakho ifu I
kusho ifu ngempela oyizwile
Isikhathi sisho ngokushesha nje
amakhompyutha kunaseva yakho siqu futhi
konke kuhlangene futhi kanjalo
ngoba baxhunyiwe baxoxa
komunye nomunye futhi banganquma
okuyinto ezoba iseva engcono kakhulu
ukukukhonza up umbukeli we
iwebhusayithi ukuze ikunikeze okuqukethwe ngakho
isibonelo ukusatshalaliswa kwethu kokuqukethwe
inethiwekhi lapha kusigaba sesihlanu esinaso
izikhundla eJapane eMelika eziningana
IMelika ambalwa eCanada abanye eYurophu
ngakho- ke uma kwenzeka uhamba nawe
wazi ukuthi useNetherlands
isibonelo nawe futhi uthinte iwebhusayithi
uzoya empeleni ukhishwe
amakhophi amafayela avela kuseva
ngaphezulu kwendawo kuwe kunokuba uyithole
kusuka kuseva yethu yaseCanada isibonelo
okuqukethwe nokusabalaliswa kokuqukethwe kunjalo
ncamashi ukuthi sisebenzisa kanjani lokho
ubuchwepheshe ngeJavaScript kuphela
isibonelo ngakho ngifuna ukubheka ezimbalwa
izinto kuqala into esizoya kuyo
senza ukuthi sizobuka ithuluzi
lokho kubizwa ngokuthi ibhokisi elihle ngoba angiyikho
wazi uma ususebenzise lokho ngaphambi kokuba kube
omkhulu ithuluzi khulula Ngizofika nje ukuya
ibhokisi elincane lizolile futhi lapho singazi ukuthi kumnandi
yilokho
kukho okufisa izinhlelo zokusebenza ukuxolela mina angazi
yikuphi lokho esikukhangisa ngakho nje
amafancy apps com ngezinye izikhathi ukuthi kuzokwenzeka
lapho siya khona ngizokhuluma ukuthi kwakunguyo
i-fancy ebonakalayo noma ephezulu ephezulu
izinhlelo zokusebenza ungathola ibhokisi elimnandi futhi ungakwazi
hamba ilayisensi futhi ulayishe futhi ungakwazi
thwebula kukhona version 2.1 iphuzu
isizathu sokuthi sifuna ukwenza lokho yilo
bafuna ukuba nombhalo kuphela thina
uyazi ukuthi ungumthombo we- javascript othembekile
iwebhusayithi ukuze sihlole le nto
ngaphandle kwalokho yini owaziyo ukubuka ukuthi yini
ibhokisi fancy kuyinto kungcono ngokuyisisekelo esisodwa salezi
uhlobo lwezinto ukuze uthole amabhokisi amancane
futhi bayakwazi ukuhamba ngezithombe ku-a
Uhlelo lwesakhiwo segalari luhle kakhulu kodwa kodwa
isebenzisa iJavaScript eminingi ngoba lokho
uhlobo lwaloluhlobo lwezinhlelo
ngakho-ke lokho engizokwenza ngiyikho ngempela
uya ukubeka ukuthi ku-web server yethu
ku-demo cap ihlanu dot dot TV / 0 15 lapha thina
go cat cat 5 TV / 2015 futhi ngiye
ulilayishe kufolda ebizwa ngokuthi evamile
bese uzobona ku-demo kukhona
ikhophi yangempela yokubonisa yeskripthi
lapho siya khona enye ithuluzi esingayenza
sebenzisa lokho kusiza ngempela
sebenzisa futhi ukwazi ukunquma
isivinini kanye nokusebenza nokuthi singakwenza kanjani
thuthukisa lezo zinto kwiwebsite yethu
iyatholakala kalula ngokusebenzisa kwakho
isiphequluli ngizoyiletha lapha
I- GT metrics e-ET r ne-IX futhi nje
Namathisela kunoma yikuphi i-URL lapho bese ushaya khona
empeleni uzohlola iwebhusayithi yethu
bheka ukuthi lelo khasi livinjiswe kangakanani uma unayo
iwebhusayithi ukuthi kungani ungayifaki lapho
I-GT yamamethrikhi ithule futhi inqume ukuthi ishesha kanjani
Iwebhusayithi yakho ihamba ngokuqhathaniswa namanye amawebhu
amasayithi kuwebhu futhi ikunika
ezinye iziphakamiso ezinkulu sendlela ukwenza kube
ngokushesha bese ungaqala ubuka
izinto bese uthi o nazi ezinye zezindlela
yenze kancane kancane yeah yeah kanjalo
GT amamethrikhi umbiko wami ubuye engizikhiphe
uthole
ikhasi le-page eliphambili futhi i-c4 kungani ihamba kancane futhi
Isikhathi sokulayisha ikhasi singu-0.7 amasekhondi amathathu hhayi
kubi kakhulu kodwa ucabange konke okuyikho
ibhokisi fancy yilokho kulungile kuba
amahle kakhulu amahle kakhulu
izandla mhlawumbe isibalo e-e ukuze ubone
ukuthi lokhu kungangeni kakhulu kulokhu
ithuluzi kepha ubona ukuthi linikeza abanye
Amathiphu awusizo lapha yilokho ongayenza
yenza izinto ngokushesha ngoba isivinini
empeleni lapho ikhona lapho ifika khona
iwebhusayithi yethu sifuna ukuthi ilayishe ngokushesha
sizokwenza kulobubusuku sihamba
ukuze sikwazi ukwenza lokho esizoya khona
yenza izinto ngokushesha ngaphandle kokunye
ukuyekethisa ngeke sishintshe
lutho nge website yethu okuhle nje
Izinto ezimbalwa kukhodi yethu sizokwenza
kuhle sikulungele ukubona
lokhu kulungile ngakho manje engizokwenza
Nginakho okulondoloziwe kudeskithophu yami
Kunezinhlelo zokusebenza ezifisa ukulandwa kusuka
Ama-app fancy ama-com aqiniseke ukuthi uyasho
abantu be-peas bafake izinhlelo zokusebenza ezinhle kakhulu
futhi ukhulise i-filezilla yami lapha futhi wenze
ukulayishwa okusheshayo ukuze sibe nekhophi
ukuze usebenze
demo cat5 TV / 0 15 Ngiphonsa lokho
lapho lapha siya amafayela amaningi
lapho siya khona manje ngizobiza igama
le CDN eyodwa ngakho manje sinesimo esiqondile
ikhophi yalolu hlelo lokusebenza kodwa manje likhona
ifolda ye-CDN ukuze wazi ukuthi
ncamashi into efanayo lapho kukhona khona
akuzange kube nezinguquko kule script kodwa kodwa
lokhu kungenye kwenye ifolda ukuze sikwazi
ukuhlolwa ngokumelene ngokwayo ngakho siya
vula lokho futhi siyazi ukuthi singabantu
ngifuna kufolda demo lena
ngokuqinile ngenxa ye
ukukhombisa kodwa ugcine engqondweni
uzohlela amafayela kuwe
website yakho ngakho lokhu kungaba inkomba yakho
dot PHP noma mhlawumbe ikhanda lakho le-PHP noma
noma yini ophelile ukuyibiza ngenkathi
ukwakha iwebhusayithi uma usebenzisa
WordPress noma into efana ukuthi
kungenzeka ibe yingxenye yesifanekiso sakho ukuze wena
kungenzeka ngempela uvule ifayela lakho lethemplate
futhi wenze lezi zinguquko ukuze wenze kwakho
Ibhulogi ye-WordPress ngokushesha ngaphambi kwami
empeleni uqale ukuhlela le khodi oyibonayo
ukuthi kukhona ikhodi ye-the
Ikhasi lokubonisa eliza ngefancy
ibhokisi Ngifuna ukubuka i
ubuchwepheshe esizoba khona
usebenzisa amanethiwekhi wokusabalalisa okuqukethwe
ziyatholakala kusuka kuwe wazi i-google
inikeza indlela enhle yokukwazi ukuthola
imilabhu yakho ye- JavaScript nezinto
njengaleyo kodwa kukhona enye okuyiyo
enikezwe yi-cloudflare ebizwa nge-CDN jas
lokho lowo sesikude ukuba
sigxile kakhulu kulobubusuku ngenxa yethu
ukuhlolwa kokusebenza kubonise ngempela lokho
lowo wenza kahle futhi uyakwazi
thola okuningi kubhulogi lami futhi sizoletha
lokho kuphakamisa ukuqonda okuyiqiniso
I-javascript ikhodi evumela wena
ukwenza olunye uhlobo oluphambili kakhulu
izinto kuwebhusayithi yakho ngaphandle kwe-flash
njengemisebenzi ye-jQuery JavaScript futhi
amafayela nezinto uma ngibheka isibonelo
ikhodi yomthombo yale khasi oyibonayo
ukuthi empeleni ixhumanisa neqembu le
Amafayela we-JS amaJavaScript nalawa mafayela
iqukethe enye ikhodi futhi yilokho
empeleni yenza ukuthi kusebenze khona i-jquery
futhi lelo fayili elincane kakhulu
ebanzi kunalokho inkatho amade futhi eziningi
ukusebenza kulokho
enikeziwe imisebenzi yeJavaScript futhi
amakilasi nakho konke lokho ngakho-ke
konke ingxenye yalokho manje esikufunayo ukukwenza
vele wenze ngokushesha ukuthi ulinde ukuphefumula okulula
ngakwesokudla ulalele ngaphandle kukaMesiya noyedwa
hhayi ngaphandle kokuphazamisa noma yini
mhlawumbe lowo ngumqondo engikusho uma wena
ungenza lokhu futhi wenze iwebhusayithi yakho ibe okuningi
okusheshayo kakhulu ngokungatholakali no-no
izingozi kanye nezivakashi zakho zewebhu zilungile
ukuvota kunoma yikuphi ngempela kuyashesha ngempela
Ngizokwehlukanisa nje ngezikhathi ezingu-10 kunalokho
Omunye uvele ushaye bavele bavele
Hlala lapho umhlengi wami omusha-hmm futhi siyikho
ngokoqobo nje ukuthole izinyawo zethu kahle
ngakho okokuqala ngifuna ukukhuphukela
I-Google futhi sizoletha ngempela
up the version google of jQuery for
isibonelo jquery ngakho abathuthukisi google
I-com / imilabhu / umhlahlandlela we-dev awukwenzi
kubalulekile kepha usesho lwe-google
wena lapho futhi ngizothumela isixhumanisi ku
bonisa amanothi ngesiqephu inombolo 296 kodwa
uyaqaphela lapha ukuthi imilabhu etholakalayo
Isizathu esihle sokuthi ngifuna ukukukhombisa lokhu
Ngifuna ukukukhombisa ukuthi kungaphezulu kangakanani
i- cdnas ehlukahlukene iwukuthi i-google ngempela
ivumela inani leJavaScript
imilabhu etholakala kuwe futhi
namathuluzi atholakalayo ngakho-ke
yizincwadi ezikhona ezivela ku-google
kuhle futhi dandy ngakho uma ngiya jquery i
kungaba ngempela ukuthatha le khodi ye-snippet
ukubeka i-jquery kusihlokweni sami
iwebhusayithi ukuze ngingasadingeki ukudonsa
it kusuka kwiseva yami web ukuze ngiyibeke
kumongo ukuthi kwenzekani empeleni
yilapho umuntu ehlasela iwebhusayithi yami
bazoya ukulayisha wonke amafayela kusuka
iseva yami okusho iseva yami
imithombo yikho konke okuyisebenzisayo noma okuyiyo
ke uya ukuphuma futhi ngiyothatha abanye
lezo zinsiza ezivela ngaphandle namaseva
futhi ukwazi ukusheshisa inqubo futhi
futhi wenze konke nge- lee synchronous
ukuze kwenzeke uhlobo lwazo zonke ngesikhathi esisodwa
kusuka kuzo zonke amaseva ahlukene bese ushaya
kungaphezulu kwesikrini sakho yilokho thina
bafuna ukufika kunokuba empeleni
ukubamba konke kuseva yethu
njengathi nalelo ikhodi demo ngakho
kukhona i-jquery 44 njengoba kunikezwe i-google
ngakho ugcine engqondweni ukuthi abakwenzi
ukunikeza ngempela konke okuhle ngakho manje
sizoya ku-CD njs ezolile nje
njengenethiwekhi yokusabalalisa okuqukethwe
I-JavaScript ilungile futhi le nqubo ngu
isibhakabhaka esivela ngokuyisisekelo
kuthathwa yi-cloudflare yiyona
ithuluzi elihlukile kunoma yimuphi umthuthukisi wewebhu
bheka njengoba ngipheqa ukuthi zingaki amathuluzi
lapha ngakho uma usuvele usebenzisa usebenzisa i-a
Igalari yezithombe zeJavaScript noma iJavaScript
ithuluzi lezinhlobonhlobo noma i-jQuery noma into
efana naleyo kungenzeka ngempela okuhle ngempela
ukuthi amafayela weskripthi ayatholakala
ngokusebenzisa i- CDN Jas futhi uma kunjalo
singabambalela phezu kwefu
ngokuyinhloko akudingeki ukuba ulayishe akukho
ukugcina izinto owaziyo kusesimweni noma
noma yikuphi okulungile lapho lapho ngithethelela mina
Kulungile ngakho ngizobuyela ekhodi yami
lapha futhi ngibona kuqala futhi ngokuyinhloko i
Ifayela le-javascript yokuqala lilayisha kusuka kimi
iseva futhi ingu-jquery version 1.9 ok kanjalo
kuma CD njs uma ngifuna nje ukusebenzisa
sesha phezulu phezulu nje nje
yenza izinto ngokushesha ukuthi akudingeki usebenzise
ukusesha kodwa kwenza kube lula
Ngizoyiphatha ku-jquery futhi nginguye
uzothola imiphumela eminingi ngoba
Kuzophinde kunginike imiphumela
ama-plugin jquery kodwa lowo i
empeleni bafuna i-jquery yangempela
umtapo wolwazi ok ngakho uma ngiqhafaza lokho futhi ngiya khona
ngaphezulu lapha izinguqulo ezimbili namafayela phezulu I
wayengafuni ukuchofoza ngempela
igama lalo elisithatha empeleni
ake sibuyele emuva lapha i- jquery ok ivela
sorry ngalezo zindaba zabantu lapho
ulapha ngaphesheya ngakwesokunene
bheka inkinobho ye-orange ethi inguqulo
inversions namafayela futhi uma i chofoza
ukuthi ubona version 2.0 version 1.9
bonisa iphuzu elilodwa nalokho esibhekayo
ngoba empeleni 1.9
uzobona ukuthi kukhona abambalwa
izinguqulo ezahlukene lokhu kugcwele
jquery jquery jasery kodwa lapho
ubona lokhu lapha umbuzo we-Minjae
lokho kusho ukuthi ifayela liye
minified okusho ukuthi kuncane kakhulu
ifayela kunalokhu kodwa bobabili baqukethe
ngqo idatha efanayo ngakho Ngizofika ubambe
ikhophi encane nje ngokukhomba kuso
futhi ukushaya ctrl C bese Ngizofika
faka lokho kukhodi yomthombo ukuze cha
eside am ngizokwenzenjani ilayisha ke kusukela
dot dot dot slash lib iseva yangakini nginguye
uzobe ukulayisha okuvela kuhlobo lwe- CD njs
cloudflare blah blah blah kuzoba
uthola khona kusukela lapho ngakho uya manje
ubambe wonke yibo mina ongakwenza
uzobona ukuthi bonke abanye
Kuhle kakhulu ukukwenza ngebhokisi lefancy futhi
kunezinye amafayela we-CSS ngakho-ke ake ake
buyela ku-CloudFlare i-CD njs lapha
wenyukela nakho esiqongweni sesikude uthayiphe
ibhokisi elimnandi futhi ubona lapho kunjalo
empeleni babe nethuluzi esiyifunayo
kodwa sifuna ukuya izinguqulo namafayela futhi
sisezingeni 2.1 iphuzu kodwa thina
ufuna ukuthatha amafayela afanele
Amafayela we-CSS namafayela we-JS ngakho sizoba
qala phezulu lapha i- fancybox jquery
I-j / s version 2.1 iphuzu elingaphezulu kakhulu lapha
ubambe isaziso ifayela JS ukuthi amanye
Lezi yi-CSS eyinkinobho jas kahle
yileli fayela le-jiff ngakho nje uthanda
udinga ukucinga lapha ukuze uthole khona
Kuyinto ebhokisini ibhokisi jas futhi sithini thina
fancybox min da ukuthi yi-dot CSS jas
ngakho yilokho esikufunayo yi-min
ifayela elincane le-JS futhi siya
godu esikhundleni salo manje sifuna i-CSS
ifayela lohlobo olufanayo lapho kulungile
Kukhona ikhophi encane engafakiwe engayifuni
sidinga ukuyihlela ukuze sihambe nje
thola ikhophi encane ngoba kungcono
uzoba mncane kakhulu okusho ukuthi
ngokushesha futhi unamathisele kuyo uzobona
ukuthi lenezela ukushiswa kwesibhamu ngaphambi kwalokho
kune-HTTP noma i-HTTPS ukuthi kusho ukuthini lokhu
ukuthi le khodi izosebenza noma yikuphi
evikelekile noma iseva yewebhu engavikelekile ngakho uma
unayo iwebhusayithi ephephile uma ukhona
empeleni ukwenza
ukuthengiselana nezinto okuzokwenza
ngokuzenzakalela uqhubekele kuphephile
inguqulo yomhlahlandlela we-CDL ngakho ngeke
kufanele ukhathazeke nganoma yiluphi uhlobo lwesiphambano ngakho
ukuthi uyazi amaphutha okubhala noma
izixwayiso noma noma yini kubasebenzisi bakho kufanelekile
ngakho-ke ngilandela nginezinkinobho ebhokisini ezinobumnandi
futhi ngenkathi lokhu kungabonakali okuthakazelisayo
kodwa nje ngifuna ukuthi unamathele nami
ngoba lokhu kuzokwenza kube kuhle
esesabekayo lapho sibhekana nokuhlolwa lapha
futhi uyaqaphela ukuthi kulula kangakanani lokhu
ukwenza lolu shintsho kusayithi lethu ukuthi
kufanele kube yi -CSS engiyithathile
JSO lapha lapho i- jas iya khona qiniseka
ubabeka endaweni efanele kakhulu
kubalulekile kukhona iCSS ye
izinkinobho futhi ngisebenza ngenhloso
nge-script eyinkimbinkimbi kakhulu lapha nge
iningi le-jas lihlanganisa ngoba ngifuna
babe nesibonelo esihle kakhulu se
umehluko phakathi kweCDN futhi hhayi CDN
yingakho sisebenza nefayela
njengebhokisi lefancy kodwa hhayi njengoba
kunzima njengoba ungase ucabange ngakho manje thina
bafuna izigxobo ze-CSS zebhokisi
I-CSS izobamba futhi ikhophi encane
lapho siya khona unamathisela ukuthi futhi manje
Jas ezine izithupha thumbs j / s minified kufanelekile
kubonakala sengathi sine-JS eyodwa kuphela
ifayela bese siphelile yikho konke
kukhona kuwo kubizwa ngokuthi imidiya ngakho
ibhokisi lebhokisi lezindaba jas kanye nabezindaba min Jas
lapho siya khona ngakho unamathisele ukuthi ungene futhi ushaye
londoloza futhi manje ngizokwenza umane ulayishe
lokho kuseva yami i-filezilla iyahamba
ukungibuza lokho lapho siya khona futhi manje
uma sengibuyela website yami Ngilapha
futhi ngise-CDN futhi ngiya
uvuselele futhi ubona konke kubukeka
into efanayo nje yeah kodwa ukuthi ngiyini
ngizokwenza ukuthi ngiya empeleni
kopisha leso sixhumanisi futhi sizohamba
buyele emsebenzini wethu wokusebenza futhi siyikho
uya kuthi uma kuqhathaniswa nezinye i-URL ku
Kulokhu ngoba ngifuna ukubona
umehluko lapha sizojoyina
i-URL yethu entsha lena inguqulo ye-CDN
lapha siya khona futhi uzohamba kanjalo
kukhona noma iyiphi imilayezo ye-JavaScript wena
sebenzisa kaningi noma u-mina ngingu-jQuery guy i
thanda u- jquery ngakho-ke uma uthola lokhu cha
bheka oh ubuhle bami oh ubuhle kimi no
ungenawo phezulu kwekhanda lami
nina bantu balungele lokhu okulapha
Umbiko wokuqhathanisa phakathi kwalabo ababili
amasayithi ngokulinganayo okuqukethwe okufanayo ncamashi
into efanayo ngakwesokunene
uhlangothi nguye Sike nje
kuphinde kwenanyekwe zamalinki CDN kuya
I-jas ifayili amafayela we- javascript ne-CSS
futhi yilokho umehluko esikubonayo
bheka umehluko kuze kube manje
uthole nje ngaleyondlela indlela engcono
Kungcono lokhu kuqhathanisa ngakho okuluhlaza
Nansi okujwayelekile futhi okwesibhakabhaka
i-CDN yilo leli phuzu ngakho-ke
cishe kabili kuhle uma ungakusho
ukuphakama kungcono sivule phansi a
izindlela ezincane futhi ubone isikhathi sokulayisha ikhasi 0.5
imizuzwana ibonakala sengathi iyaphambene no-0.73
noma ngabe kwakunjani uma ubheka
kubonakala ukuthi ngokuyinhloko kuqedwe ezimbili
okwesithathu kwekhasi lokulayisha ikhasi nje kuphela
okwenza lokho kuguquguqukiswa okuncane okuncane
Nasi isibonelo esihle salokho
Ukuhlelwa kweminye kwenziwa kithi
Usayizi wekhasi elingaphansi ngokuvamile kungcono
ukukhiqizwa kwezinto ezincane kuye kwalehlisa
usayizi wekhasi nje nje kwezingxenye ezimbili kwezintathu
yobukhulu yilokho okukhona kuyo ngakho
omkhulu ithuluzi GT amamethrikhi com bakwazi
hlola isayithi lakho manje esingakwazi ukuyisebenzisa futhi
singakwazi ukunquma ukuthi uyazi yini enye
Kudingeka senziwe singaya ekhaya futhi thina
kungaba nje ukukhishwa kwi-CDN
ukuguqulwa kwewebhusayithi yami futhi manje
nginikeze ngolunye ulwazi mayelana
lokho okufanele ngikwenze ukuze ngikwazi ukusheshisa
I-website yami yilapho iya khona yikho
ihlanzekile ngempela
lapho siya khona ngakho manje siphelile ukuba futhi
okungenazo ezinye izinguquko engizange ngizenze
okwenzile noma yini enye lokho kuyise ubaba
kopisha futhi unamathisele ukuthi yiko ikhophi futhi unamathisele
ctrl-c ctrl-v abantu kulula Ngifuna
gcina ukunakwa kwakho ngokushesha ngaphambi
sihlanganisa ingxenye eyodwa encane nje kuphela
kulobubusuku kumklamo wewebhu nokusheshisa
i-website yethu ye-bald nerd ezolile Ngiyabuza
ibhulogi yakhe engaba khona uma uqala phambili
phezu kwalokho yebo isahluko esihle
isahluko esihle kuleso website uzoba
bheka ukungena kwebhulogi okuthiwa wenze isayithi lakho
I- Cloud esheshayoFaka i-CD njs vs i-google
imilabhu ethintekayo imiphumela ehlabayo futhi
ungena eminye imininingwane engingayikuyenza
ungene kulobubusuku kanye nokuhlolwa okunye
kanye nabanye abantu ababukezwayo ngabasebenzisi abanakho
empeleni ufunde ibhulogi bese uthumela a
impendulo kukhona into oyaziyo
ukuphepha kwezimpendulo lapho futhi unakho
ithuba lokuhlola i- cdnas ngokwakho
kahle ngisho noma ungenayo iwebhusayithi
ungakwazi ukuyihlola ukuze ubone ukuthi kungakanani
Kungcono kungu-yeah futhi kuzokwenza kube nzima
umehluko kanjalo ngithi uma unayo
I-wordpress blog ingena kuthempulethi
ifayela yenza izinguquko uma usebenzisa
uma usanda nje ukuthola iwebhusayithi ongayenza
vele uye ku futhi kalula nje kwehla labo
izinguquko bese ungena asizukuba
ukukhonza amafayela we-JavaScript ne-CSS
endaweni yangakini kuyoba khona
ukukhonza kuzo kusuka kwenye ifu
inzuzo nje ukuze uthinte ngokufishane
kulokho esikubukayo lapha
ukusebenza okubukhoma kwewebhusayithi kanjani
i-CDN jas ithinta amandla
indawo yethu yokusebenzela iyashesha ngempela
I-JavaScript CSS nezinye izinzuzo
ake sithi manje ngisebenzisa i-jquery 1.9 iphuzu
0 ngakho uma ngabe ngisebenzisa lokho kusigaba 5
I-TV manje uya kusigaba sami sewebhusayithi 5
I-TV futhi uthola i-jquery 1.9 iphuzu 0 kusuka
cdnas ngakho manje esipheqululini sakho has a okukhosha
ikhophi yalolabhulali ye-jquery ngokungafani
uma ibanjwe kuwebhusayithi yami ke
kusebenza kuphela uma uya kuwebhusayithi yami futhi
ivalwe kodwa ngoba isuka kusuka
cdnas manje uma ngabe omunye umuntu uvumele
uthi unayo iwebhusayithi futhi nawe
usebenzisa eyodwa ye-jquery
I-nine-point-oh ilabhulali ku-CD nj
empeleni iyokwenziwa ukukhonza up
ikhophi efihliwe engayithola kusuka kuwebhusayithi yami
Cha ngoba ngenxa yokuthi igcinwe endaweni yangempela nginguye
hhayi ukuthi angikutholi ku-server yakho
Angikutholi ku-CD njs ngoba
isivele ifihliwe kuyoba khona
ngokushesha ngoba ngenxa yokufa kwesiphambano
I-website caching manje iyaqhubeka
ishesha ngesivinini esaziwayo
amawebhusayithi ngakho- ke ngikukhuthaza ukuba
hlola ukuthi ngaphandle bheka dn.j inhlanhla kahle
ngiyabonga wonke umuntu noma yimiphi imibuzo ku
Igumbi lokuxoxa nje lijoyine isigaba sesihlanu
freenode lokhu ubuchwepheshe besigaba 5
I-TV ngingumngane wakho uRobbie Ferguson nginguye
izindonga ze-crystal ngithathwe yi-the
abantu abaxoxayo abaxolisayo akuyona into embi ayikho
hhayi kahle kahle ake sibone I
wayekhuphuka esigabeni sesi-5
I-newsroom O kuqala udaba lwe-US
Uhulumeni uye wacela imiklamo ye-3d
isibhamu esinyathelisiwe esithathwe ungaxhunyiwe ku-oda
susa isilwane sesilwane se-brew Oh
Iziqephu ze- gun plastic ziza
ngemuva kokulandwa okungaphezu kwe
izikhathi eziyizinkulungwane eziyikhulu Wow US State
Umnyango wabhalela umklami wezibhamu
ukuvikela kusakazwa ukuphakamisa
Ukushicilela kuyi-intanethi kungaphula izikhali
lawula iziqondiso nakuba amafayela
isusiwe i-def cad cad
indawo ke ngeke ukuvimba abantu ukuba bangalazi
ufinyelela izinhlelo eziye zaba khona
ukusabalala e-viral lapho ukhona khona
ilayishwe ePirate Bay bese kuqhubeke
Ukususwa kwe-reddit kusuka kusayithi lenkampani
ngeke kuthinte ukutholakala
lokho kungumqondo womcabango wesabekayo yeah a
Ngiyambona nje nje ngizenzele eyakho
isibhamu sepulasitiki futhi manje sasibheka a
emasontweni ambalwa adlule ukuthi athole
iphrinta ongayithenga nge $ 75 3d
iphrinta futhi wazi ukuthi incane
izinto ezincane kakhulu ngakho ngicabanga
ukwesaba engikuzwile kuye kwaphakanyiswa
kungukuthi akuningi kakhulu ukuthi ungakwazi
yenza isibhamu sakho bese kuthi-ke kukhona
wena uyazi zonke izimpikiswano zokulawula
ukukwazi ukulawula kodwa iqiniso lokuthi
kungenzeka ukuthi ungaprintela owakho
isibhamu kuphi noma kunini ngaphakathi kwento eluhlaza
ukuze kuba scary ngoba kuyini
ukuthi unayo yini lokho o
lutho PVC yeah oh akukho omkhulu uh uh uqiniseke
yebo unkulunkulu onomusa okwesabisa
ayikwazi ukumisa i-Pirate Bay yeah ngisho noma
ufuna ukuzama UK Sam izinto ezisabekayo yeah
ukukhuluma okwesabekayo Oh izinambuzane ngitshele
lokho okulungile ngizokwenza ukuthi ngithole isifundo
ekhombisa ukuthi izintuthwane zihamba kanjani ngendlela yazo
ngokusebenzisa izikhala ezivaliwe zingakwazi
sisiza ukuklama kokusesha nokulondoloza
ama-robot ngokusho ososayensi base-US
elihle kakhulu iqembu elivela eGeorgia
Isikhungo Sobuchwepheshe sathola izintuthwane zomlilo
bangasebenzisa izintuthwane zabo njengamalungu engeziwe
bazibambe lapho bewa futhi bangakwazi
ukwakha imigudu eqinile esihlabathini esivulekile
abacwaningi basebenzisa amakhamera aphezulu
irekhodi kanye nemininingwane ngalokhu kuziphatha
uprofesa uDan Goldman owayebuye naye
abathintekayo kulolu cwaningo bachaze ukuthi i
Umgomo kwakuwukuhlanza izimiso
okuyinto izintuthwane nezinye izilwane
sebenzisa izindawo eziyinkimbinkimbi futhi
ukulethele ukuthi bathwale ekuklanyeni
ukucinga nokusindisa ama-robotics uthi okuningi
wezinto ezisezinkundleni zezinhlekelele
ukuguqulwa kwemifula yokuhamba kwemifucumfucu kuyahlwitha ngokukhululekile
izinto ezingafaneleki uya engase
kufanele udale izakhiwo ezivela kuwe
angase afune ngokwesibonelo ukudala a
isakhiwo sesikhashana abantu abacwatshwe
phansi ngaphansi kwengqondo umlilo izintuthwane zingakwazi
ukwakha imigudu eqinile enhlabathini noma enhlabathini
futhi cishe akukho umswakama ukuyibopha
ndawonye ukuze bafunde kusuka kubo
vumela abaklami ukwakha nokuhlela
ama-robot axazulula leyunjiniyela efanayo
izinkinga sizobona ukuthi isifundo sinikeza
lapho intuthwane enkulu njenge robot ifika ku
khulula usuke sithemba ukuthi abalume ama-yikers
okuyinto esabekayo kakhulu futhi epholile kakhulu
i-uncool yilokho esikwenzayo
lapha abantu ngokuqinisekile ikomidi leSenate
uthe apple sorry aple wasebenzisa a
web complex yezinhlangano zasolwandle kuya
gwema ukukhokhela izigidigidi zamaRandi kuwe
izindleko zentela kodwa wathi akukho
isibonakaliso esikhwameni senze ngokungemthetho
i-apple chief tim cook's izohamba phambili
iphaneli ngolwesibili kulungisiwe
ubufakazi buka- Apple bathi akuzange kusetshenziswe intela
gimmicks ekhaya Irish Republic
Amasevisi amathathu e- Apple athi akusikho
ukusola izinkokhelo zentela eziphansi
i-Senate yase-United States yathi i-Apple ikhokhwe
okuncane noma okungekho kumabhiliyoni amaRandi
ezinenzuzo ezibekwe kuma-subsidiaries ase-Ireland
I-Apple inezinhlamvu zemali ezingu-145
amaRandi ayizigidigidi kodwa ikomidi leSenate
kusho izigidigidi ezingu-102 zalabo ababebanjwe
i-offshore Apple yathi inayo
imali enkulu yangaphandle ngoba
uthengisa iningi lemikhiqizo yalo
ezingaphandle kwe-US kanye lezi angaphandle uthole
Imali ekhokhwa intela ku-jurist
iziphathimandla lapho zathola khona
URobert ucebile owake waba nguMongameli
UNobhala wezeMisebenzi kaClinton uthi konke
carabao futhi lokhu kufanelekile unikezwe
ukuthi basesimweni sokwenza
imali ithola izintela zabo phansi kodwa
lokho akusho ukuthi kufanele
bathengise emcimbini wabo wama-Apple athola
ukugxeka amasonto amathathu edlule lapho kuthengiswa
AmaRandi ayizigidi eziyizigidi eziyizigidi eziyizigidi eziyizigidi eziyizigidi eziyizigidi eziyizinkulungwane ezingu-17
ukheshe ukukhokhela izinkokhelo kubanikazi bamasheya
kunokuba kubuyiselwe imali yangempela oh ubuhle bami
ukubuyisela inani lemali ekhokhwayo
izimpahla ezizokhokhwa intela ku
thina kulinganiselwa ukuthi ukuthutha
ulondoloze inkampani iphuzu eliyisishiyagalolunye eliphambili
Amadola ayizigidi ezigidi ezimbili ezintela zentela Wow
bheka ukuthi lokho kuholela ku-22
izigidi zokungena ngemvume okungenzeka ukuthi zikhona
kubiwe ngesikhathi sokuhlaselwa kwe-hack on yahoo
japan ifayela lemininingwane ye-ID mayelana nanye
okweshumi kwamalungu ayizigidi ezingu-200
i-jilted ngesikhathi sokuhlasela futhi yathi nayo
konke akubandakanyi lonke ulwazi
okudingeka ngabahlaseli ukuba bazenze abasebenzisi
naphezu kwalokhu kuthiwa kuzokhuthaza
abantu ukushintsha amaphasiwedi abo
imizamo yokuqeda amandla ukuthatha i-yahoo
ama-akhawunti aguqule kahle amaphasiwedi wakho
it
cishe inikwe amandla yi-dilithium futhi ithuthukiswe
yizikhali-grade nakida maqueda yeah
yilokho engangisho amaRandi ayizigidi ezingu-15
lapha lakhiqizwa inkampani yaseCanada
isebenzisa i-quantum physics ukuze ikhulise ijubane layo
futhi izofakwa eNASA
indawo e-California izokwabiwa
ngu-Google NASA nabanye ososayensi
batfole umshini wathi ukuba
izikhathi ezingaphezu kuka-3 600 ngokushesha kunalokho
amakhompyutha avamile futhi afana nesilinganiso
imishini i-d-wave yokucubungula ivela
ukuze usebenzise umphumela okuthiwa i-quantum
Ukuvulela lokhu kuvumela ukuthi kufinyelelwe
izixazululo uhlobo oluthile
izinkinga zezibalo ngesikhathi esibucayi
Ngokuyinhloko, ungazama konke okusemandleni
izixazululo ngesikhathi esifanayo bese ukhetha
I- Wow engcono ukuthola le google ifuna
sebenzisa isikhungo ukuthola ukuthi i-quantum
ukufaka ikhompyutha kungase kube namasu aphambili
yokufunda umshini nokufakelwa
ukuhlakanipha kufaka phakathi ukuqashelwa kwezwi
Wow ulethe kule mr. idatha NASA phezu
esinye isandla sizosebenzisa umshini
ukuhlela izinkinga noma ukutadisha
amatshe noma into epholile ngempela
Yebo abantu bangathola indaba egcwele ku
isigaba sesi-5 sokwenza isigaba sesihlanu nge-TV /
I-newsroom isigaba sezindaba ezinhlanu ze-TV
Igumbi lucwaningo ngu- roy w nash futhi
heather bailey brown nomnikelo
ngumphakathi wethu owakho uma unayo
noma yikuphi uma unendaba yezindaba
ucabanga ukuthi kufanelekile ukukhuluma nge-air
ukuthi ungathumelela i-imeyili ekamelweni lezindaba
isigaba 5 i-dot ye-dot yesigaba 5
I-tvnewser kuma crystals nje inothi elihlangothini
UKrista owawugcwele konke lokho
abantu ekamelweni lengxoxo bazokubonga
izinkomba ze-Stargate ne-Star
Izikhombisi ze-Trek yeka udokotela uPulaski
ngokusho okungahlosiwe kuhle hle uhambe
Kulungile lo hey show tonight ulethwe
kuwe ingxenye nge- netflix uthole mahhala
ukuhlolwa kwenyanga eyodwa ku-cat ezinhlanu ze-TV /
netflix yeah okungenamkhawulo nonke
Ungabuka netflix futhi ungazwa omkhulu
Ukubhekana nokuboshwa kwezokuthutha Yebo ngokuqondile
itholakale ku- Netflix kuphela uma ungakwazi
bukele
ngenyanga eyodwa mahhala lapho uya khona
abantu cat5 TV / Netflix badonsa brand
omusha inkathi mm-hmm ka Ukubotjhwa
Ukuthuthukiswa Ngiyajabula futhi isigaba 5
Ubuchwepheshe be-tekhnoloji bulethwe kuwe kulobubusuku
ngokuyingxenye ngenkulumo yenetha manje engenamkhawulo
ukuthumela imiyalezo ungakwazi ukuqeda i
isidingo sepulani yombhalo ongenawaya kusuka kuwe
umhlinzeki weselula ukuthuthukisa i-nettalk yakho
i-akhawunti ye-duo nenhlelo yokubhala inetha
ngenxa yezindleko ezimbalwa zezinkomishi ze
ikhofi ngenyanga uzothola
ukuthumela imiyalezo engenamkhawulo kulo lonke elase-USA futhi
I-Canada hlola ikati ezinhlanu nge-TV / ifoni
futhi uzoqala ukulondoloza imali
Mhlawumbe kuhle njengawe ngithi
Boston imali yokulondoloza imali yeah konke
kahle ngine eminye imibuzo enkulu
lapha ngizizwa ngithanda ukuphendula ezinye ezinhle
imibuzo engiye ngayike ngiyabonga
ukuthumela imibuzo yakho abantu uma ukhona
uthole umbuzo ngendlela ongayithumela ngayo i-imeyili
UKrista uhlala esigabeni sesihlanu se-TV
ngenkathi ehlezi kule desi ngakho yenza
Qiniseka ukuthi wenza lokho uma unayo
umbuzo noma ujoyine ekamelweni lengxoxo thina
wamukele imibuzo yakho lapho kanye nakho konke
Kulungile oh kanjani i-y'all ngisanda kuyibuka
Isiqephu sokudlala se-retro le nkulumo ntambama
mayelana nezinkumbulo huh imidlalo yami yokuqala ukuthi mina
bekuzodlala amahora ekhaya
ihlathi elingenqatshelwe ekunqobeni ama-20
ngine-20 ikhompyutha yami yokuqala yebo noma kunjalo
Angazi ngempela ukuthi ngingu-puter nhlobo cha
wayengazi ukuthi yiziphi izinto
esabekayo nje nje ngokushesha ngokushesha ngaphambi kwakho
isikhathi yeah ngaphambi kokuba uzalwe mhlawumbe
inothi elithakazelisayo elinokwenzeka mayelana nalabo abakhona
i-cassette idonsa empeleni yayiyi-300
baud ukuthi ilungelo Yahoo stick modems the
I-biggie elandelayo kimi yayihola phambili ngo -64
Angikwazi ukuqala ukukutshela isikhathi esingakanani
Ngithi ngidlala lokhu esikhundleni sokubukela
I-TV engithakazelisayo engiyithakazelisayo
mayelana ne-cassette decks esasijwayele
ngaphambi kokuba sithande i-microchips uh-huh thina
kwakukhona amakhasethi alaphusethi alalelwayo
bekwazi ukurekhoda idatha yethu yekhompyutha kulokho
Kuyathakazelisa ukuqaphela ukuthi empeleni
I-modem ye-baud engu-300 engingazi ukuthi
empeleni ukurekhoda leyo datha
ukudluliswa bese ngiqagela njengaye
isebenzisa ifomethi ezwakalayo kahle ngakho-ke
kungani uma ukhumbula ukhumbule ukudayela
kwakungcono ukwenza umKristu wakho afane
ukuthi ngiyakhumbula ukuthi yilokho okuyikho
ikhasethi yomsindo izwakala sengathi yeah ngempela
ngakho-ke kunengqondo kodwa kuyoba kuphela
eyodwa okuqondiswa okungenani kunoma yikuphi okunikeziwe
isikhathi esinjalo sokubonga okupholile ngenxa ye-
I-tidbit encane iyamangalisa ukuqhuma kwe-the
indlela yeah manje ngiyazi ukuthi ubuchwepheshe
kusukela ngo-1976 isebenza magic mina nawe
ukuthola ubuchwepheshe kulo nyaka kungekho
lokho okwenzekayo manje manje kwenzeka kanjani lokho
ikhasethi basebenzisa ukukwazi ukugcina
njengoba wazi ama-kilobiti angu-20 futhi manje
sinakho konke okuyiyona ngempela i
Angazi ngisho ukuthi ikhamera yami ine-32
ikhadi le-gigabyte kulo kanye namanje
ugijimele ebusweni bakhe kanye nesikhashana
siphindele emuva njalo emuva oh oh no force Stan
umbuzo ovela kuTrevor hey Trevor hi
URobbie kusiqephu 2 66 uphendula a
izibukeli zibuza ukuthi ungaxhuma kanjani ku
iseva ngokuhlela isiteji sezintambo f
ifayela ngangizama ukuxhuma engqondweni futhi
Lokhu kwangisebenza kimi okuhle kodwa i
ufake i -entsha ku-debian 7 futhi lokho
akusebenzi futhi ukucabanga okuthile
mayelana nokungasisekeli njengemitha ku-BFS hmm yami
umbuzo njengoba ucabanga ukuthi ukhona
Ngiyixhuma kanjani ku-yami manje manje ngakwesokudla
kulungile ngakho bathole idivayisi yesibhu
isitoreji esithintekayo kwinethiwekhi endaweni ethile
indlu futhi bayifinyelele
ngokusebenzisa ifayela labo le-FS ithebhu elilungile
ukuthi uma uqala kabusha ikhompyutha yakho
ukuphakama okushayela sengathi kungenye
i-hard drive kwikhompyutha yakho ngakho manje ngiyakwazi
ukufinyelela kuso ngaphandle kokuthi udlule
noma yimaphi ama-hoops akusho nje kanzima
ukushayela ku-linux yami yekhompyutheni kuyinkimbinkimbi
ngoba lokho kodwa nge-SMB FS yinto endala
uhlelo lwefayela le-samba Ngiyicabanga kodwa kodwa
i-SMB protocol protocol ibilokhu ikhona
inqatshelwe futhi ishintshwe yi-cifs kanjalo
oda ukushintsha ukuthi uzoba
ngokujabulisayo
ngimangele ukuthi kulula kanjani ukuthi ngilungile
uya ukuletha iwindi lokugcina lapha
Kulungile ngakho uzobona okwenzekayo
empeleni ku-wn7 ngoba lokhu kuyiphuzu
Linux 12.04 noma 13 0 iphuzu 0 lokuxolela
mina ngakho ngizoya sudo ukuthola-get
faka ama-sm bffs ukuze ubonise
Kuzokwenzekani lapha sm sorry
I-bffs ayinayo i-candidate yokufaka
ngoba iphakheji elandelayo ithatha indawo
ke cifs ngakho ukuthi yini ngempela ofuna ukuyenza
ke ubona ama- cifs dash utils
lowo sifuna ukufaka i-sudo-get-get
ngakho yenza lokhu kukhompyutha yakho ungakhathazeki
ngakho ngakho awukwazi-thola ukufaka i-CIF a
i-stash utils futhi izoqhubeka
futhi akeke uyeke yebo masenze lokho lapho mina
uthi ungakhathazeki ngakho ngisho lokhu
ngokuqondile ukubuyisela okuqondile kwe- SMB
FS ngakho ngeke ube khona
ukukhathazeka ngokuthola lokho kusebenza kukaNass
kukhompyutha yakho kuzoba khona
ngokucacile kuzosebenza ngendlela efanayo
ungalindela kodwa kuyoba khona
ezinye izinzuzo ngoba ama-cifs manje anakho
sichitha i-SMB FS futhi ngithi akekho
izwakala sengathi ngiphonsa okuningi
ama-acronyms sizokubiza ngokuthi i- samba
uhlelo lwefayela lufanelekile ngakho inguqulo endala ibe ne
Umkhawulo wesayizi wefayela wefayela le-gigabyte elinganiselwe ngakho-ke
uma ubuphakathi kokurekhoda a
ividiyo futhi ithola ukuqagela okungu-2gig
lokho okonakalisile hhayi isimo esihle
noma uzama ukudlulisa okukhulu kakhulu
uyazi 4 gigabyte iso image phezu
inethiwekhi kanye ne-SMB FS owaziyo ukukhishwa
ngoba angeke akwenze lokho labo ababili
ama-gigabytes ngakho-ke ama-corif fixes nawo
Ama-cifs lokhu kuzoba yi-version entsha
sebenze kangcono ngezinto ezifana nenethiwekhi
ukudonsa ngakho uma inethiwekhi yakho ilahlekelwa yiyo
uxhumano ngeke kudingeke uqale kabusha
ikhompiyutha noma ubuyekeze umyalo we-mount
I-sudo ifaka wena ngeke kudingeke wenze lokho
ukuze ukuze uqhubeke futhi
kugijima kuyoba okuqhubekayo okuqhubekayo
khumbula engqondweni yakho ngomyalo wami lokho
Ngisebenzisa ukuyifaka manje yebo Ngikhona
iphuzu i-Linux ngakho-ke ngase ngiyifake ifoni yokuthola
faka ama-cifs
isebenzisa uma usu- 7 we- debian wangempela uzoba
vele uthayiphe bese ushaya ukungena lokho
kuzokukwenza ube ngumsebenzisi omkhulu bese nawe
shiya umyalo we-sudo bese uyifaka
efana naleyo ngakho njengoba ngingasenandawo ukuthi
ifakiwe ngakho nginama-cifs afakiwe manje
Ngiyakwazi ukuhamba noma ngibheke icala lami futhi
kuye ngokuthi yini oyisebenzisayo engiyisebenzisayo
ipuma ungase usebenzise i-nano nalawa
yibahleli bakho bombhalo kwesokudla ngakho masenze
ngokusebenzisa ipulazi kanye ne-CFS ithebhu ngalokho engikukho
usho nje ukuthi uba ngumqaphi omkhulu ovulekile
umhleli wombhalo bese uvula leli fayela lefayela le-FS ngakho
lelo fayela nginayo isampula ye-SMB FS
kulungile futhi nje kungcono cishe
ngokuphawulekayo okufana nalokho wena
yenza nje ukuthi intaba yakho ikhomba futhi futhi
yonke into isethwe ngakho lapho ithi SMB
I-FS ishintsha ukuthi ama-cifs alondoloze ifayela lakho livale
bese uthayipha i-sudo noma yakho
icala uma ngabe u-debian weqiniso ngempela
faka kodwa esimweni sami sudo mount dash a
umyalo yiDash dash okungukuthi
uzohamba nayo yonke ithebhu yakho ye-FS futhi
khuphula konke okuthola khona
ngaphandle kokuqala kabusha ikhompyutha yakho
kuyindlela enhle kakhulu yokuba ukwazi
ukuhlola uma uhamba ngokuzungezile nge-FS
ithebhu futhi awukho futhi ukuthi awukho
ephephile ukuqala kabusha ikhompyutha yakho akuyona
indlela enhle yokuhlola kwesokudla ngoba kuthiwani uma
usuphulile into bese konke
ngokungazelelwe uhlelo lwakho lonke lwefayela alukwazi
khuphuka ngoba ithebhu ye-FS eyitshela indlela
ukukhuphuka kuphukile ukuze uthayiphe intaba a
uzokutshela ukuthi kukhona okuthile
okungalungile noma empeleni kuzosebenza nje kanjalo
indlela ephephile kakhulu yokwenza lokhu ngiyabonga kakhulu
okuningi ngombuzo ngithemba ukuthi lokho
ikusiza amahle amahle a
umbuzo
okwenziwe kuRobert uRobin omusha uthi hi
URobbie noKrista lokhu kuyilandela
umbuzo wami ngokuphathelene nokuthola umoya
esebenza iphuzu Lennox kusuka kusiqephu 2
95 yebo ngiyisebenzisa iphuzu Linux
64-bit futhi mina ngizamile ukukuyala lokho
siphakamise ngaphandle kwempumelelo ngenxa yalokhu
futhi i-imeyli yami iklayenti ukuguquguquka hhayi
ukusebenza ngibuyele kuZorin OS
nakuba kungaphelele okungenani
Uhlelo engiyisebenzisayo lisebenza ngakho
isikhathi sokuba ngizobambelela kuZorin OS
ngiyabonga ngosizo lwakho i-Linux iyamjabulisa njengoba
njengoba nje ngikhathazekile i-Linux iyamnandi
ngoba sithola ukudlala futhi sisebenze ngendlela yethu
ngokusebenzisa lezi zincane uma ungena
labo izinhlobo nezindaba Nginelukuluku ngokuthi
kungani ungawutholi u-steam efakwe futhi mina
cabanga mhlawumbe sizobe sizinikezele umbukiso
ukumane nje ufake ukuqhuma kwesikhumulo kwi-Linux
ukukhombisa ukuthi kwenziwa kanjani kodwa
ngokuziphendukela kwemvelo ngiyahamba nje
ukuletha iphakheji ye-synaptic
imenenja futhi yilapho umbukiso uthola khona
empeleni ngempela ngoba uma kunenkinga
kanye ne- Installer bese siya gonna
sizohlangana nakho okwamanje
i Ngiya uthayiphe emfundisweni yokuziphendukela kwemvelo futhi
umphathi wephakheji we-synaptic futhi uzobona
ukuthi ngine-ke lapha Ngingumfana Gonna ubone
lapho lokho kuthola lokho kusuka kulokho
ivela kuphi lapho ikhona khona
noma kunjalo
Ngokuqinisekile ngiya emakethe
ukufaka kahle uRobert ukuba abe
ifakwe kahle izofaka
I-BOGO izihlungi zogaxekile ziguqulela inqwaba ye
amanye amathuluzi okucinga nokuthi konke umsindo
kunengqondo akukhiphi ukukhipha
noma yikuphi okumele sikushaye kusebenza kodwa ngaphambilini
Ngenza lokho uRobert ngizokukhombisa nje ukuthi yini
izinqolobane engimise ngazo uma kwenzeka
kulula njengokuthi nginakho
Ingabe wena uqobo awuhlosiwe u-contrib?
vula abangewona mahhala Angazi kodwa ake sivumele
bheka ake sibone ukuthi lokhu kugijima ngempela
ake masenze isikhathi sokuthi
ezine iphuzu linux lapha uma uthumela ku
umbuzo uma uthi uyazi okuthile
akazange asebenze noma wazi lapha uRobert
isibonelo esihle une-steam futhi
ukuziphendukela kwemvelo noma ukungasebenzi kuwe
iphuzu Linux Ngingathanda ukwazi okwengeziwe
uthando ngawe ukuthi ungitshele kahle kahle ukuthi yini
iphutha ukuthi yini okuyiyo
empeleni kwenzeka ngoba mhlawumbe othile
omunye uhlangabezana nento efanayo nami
wazi ukuthi uwazi ukuthi ukhona
ihlehlisele emuva kokuthile okuyikho
ukhululekile ngakho kungekho mbongolo futhi lokho
kuhle uma isebenza kuwe ngaleso sikhathi
lokho kungaba ukukhetha kwami okulandelayo kodwa kodwa
mhlawumbe esingaletha ulungise lokhu mhlawumbe esingaletha khona
yenza kube yenzeke njengoba ngitshela izingane
Yebo ake senze sihambe senze sihambe
URobert kunenani elilinganayo
amaphakheji anama-45 okuziphendukela kwemvelo lapha
kufika ku-27 lapha kodwa yebo uma wena
usithumelele i-imeyili sazise ukuthi hlobo luni
yini okunye okuncane mayelana nokuthi yi-
inkinga ikhona futhi ngaleyo ndlela singakwazi
ingaba usizo oluncane kakhulu kodwa mina
bafuna ukubona ukuthi lokho kusebenza kahle yini
imibuzo ezayo ekamelweni lengxoxo noma
kukhona okwesibili kuncane
umhawu lowo mbuzo kodwa uthi igama
iseluleko ku-eric 04 u-Eric uyazi ukuthi
usinguwe lapha lapha e-Australia
akafuni ukubonakala njengomvakashi
ungasho ukuthi usuku oluhle loshade naye ubusuku obuhle I
ungalokothi uzwe lokho. ngaphandle kwesithakazelo
izikhangiso ze-Australia zilungile abantu ngaleso sikhathi
uma ufika eCanada awudingi
ukuqeda
nawe ungasho ukuthi i-igloo iphi
zuri polar bear izinhlanga yeah asinalo
labo hey dude bathi ngaphandle
yeah othola ukukhathala ebhuthini wena
Ungabhuqa yini uJosh akhuluma njengami?
uthi angikutholi muntu
namanje ngihlehlele mina yebo umama mhlawumbe
hhayi ukuthi ungumuntu waseCanada ongenakho
yenza nge nerdd nerd yakho ye- ISM sebald nerd
mhlawumbe lokho kuthulile ukuthi uyayithanda kanjani
lelo AB elincane khona lapho lihle
kuhle lokhu kuza uRobert lapha sihamba
lokhu yisikhathi sangempela esizayo
Woza kancane futhi uzinzile kahle hhayi
ukuthi kancane kancane ucabanga ukuthi ngingazi
kufanele ulandele phansi ifayela noma noma yini
noma uhambe noma yiziphi izinkiza ukuze ukwazi ukukwenza
ukuthola ukuziphendukela kwemvelo kubonakala sengathi kusebenza
mina umzuzu weqiniso nakuba uRobert
kuyoba lapho ngicindezela kuso futhi empeleni
ukuvuleka kokuvulwa okokuqala ngami
Umshini we-Linux uqobo uzowusebenza futhi uma
Kwenza kanjalo umbuzo wehla
Ngabe usho ukuthini ukuthi akusebenzi
yini imiyalezo yabo onayo
Iyini i- brum ukuthi mhlawumbe uzama
ukwakha kusuka kumthombo kusuka kwenye into
Oh senze isaziso ngisisebenzise nje
umphathi iphakethe zokuxhumana zobuchopho ngakho Angisona
ukuhamba nanoma yiliphi kulawo makhuphu konke
i-intanethi efanele ayiboni khona okwamanje
Amathuluzi wesistimu akulungile ukuthi ngiyothola
alt f2 futhi uthayiphe ukuziphendukela kwemvelo kufike
ukusola yeah oh lapho sekukhuphukile
lapho siya khona kungikhuthaza ukuba ngidale
iphrofayli yami futhi uhambe ngendlela efana ne-a
Ngokuvamile bekuyobonakala kanjalo
Ukuziphendukela kwemvelo ngisho ukuthi anginakho
iphrofayli ukudala kuwe wazi ukuthi unayo
ukuhamba ngokusetha kokuqala kodwa
kubonakala sengathi isebenza kahle
yeah kangaka smart ukuthi cishe gonna bheka
it up futhi ubone uma ngempela asdfasdf kahle
lelo yigama lakho nenkanyezi yakho manje
buddy uqhubeke qhubeka usebenzise I
ngifuna ukuthola ngokusebenzisa ukuthi kukhona thina
ukuya ekuziphendukeleni kuyinto ephezulu ngempela
I-Microsoft Outlook kodwa nakanjani
khulula lokho okushiwo lokho futhi
Ukubuka kwe-Microsoft kufana nesigidigidi
Ama-dollar eqinisweni asho nje kodwa agijima
Kukhona yeah epholile kusuka ku-synaptic
Umphathi wephakheji uyazi ukuthi unakho
emabhokisini ngokwami akukho kokuya ngokusebenzisa
noma yiziphi izinto ze-hoops ezinhle futhi zifake
usebenza yeah yeah ngakho usazise ukuthi ukhona
ujabule ukusiza kahle lokho konke
imibuzo enginayo yukuthi nguye
noma yikuphi ukuphawula hmm shot uthi kuphi
igloos umlingani hey nice okufana a
Uphi umlingani wamaGogo ongokoqobo ngempela
ukuxuba izinto phezulu lapho uJohn kungaphezulu
ungadonseli iqembu labantu ukudubula
i-netherlands kahle ngifuna ukukukhombisa
sibheke ngezikhathi ezithile kwabanye abahlakaniphile
izikhwama zokuphanga lapha esigabeni 5
ubuchwepheshe be-tekhnoloji kanye nesizathu engibonisa ngaso
wena nokuthi kungani mina noKristaya sithanda ukukhombisa
wena ukukhwabanisa ukuphanga akukona ukukukhombisa
noma yini enobungozi kodwa kunalokho
ukukusiza ukuthi ufunde ukuthi lezi zinto
ukukukhohlisa ukuze uphephe futhi mina
uthole lokhu lokhu ngiya empeleni
Ngingumfana ngoba ngifuna ukugcina
Amakheli we-imeyli yabantu ngabangasese Nginguye
ngizokwenza ukukopisha lokhu kahle ngizokwenza
bheka uma ngingakwazi ukufihla ikheli lakho le-imeyili
lapha ngethemba I can futhi uma Akulungile
yeah osebenza kahle
Ngithole le-imeyli ngombhalo kuphela kepha ngokulinganayo
okuqinisekisayo uma ungumsebenzisi we-logmein
iklayenti ethandekayo uthola lokhu
isaziso ngoba ukhethe
I-logmein software isilawuli esingalungile
isixazululo sebhizinisi lakho esiye saba khona
wazisa ukuthi ukukhipha okude
ubungozi bukhona ku-logmein
isofthiwe evumela abaduni ukuba
ukwehlisa ukuhlukunyezwa ngempumelelo
computer ngokushesha ngokushesha ukuthi umsindo
esabekayo futhi ngifuna ukuthola ukuthi yini
uyaqhubeka futhi ngiyakwazi ukuchofoza ku-
isixhumanisi esitshela ukuthi lesi siqeshana esiphuthumayo singakwazi
ilayishwe kusuka kokulandelayo futhi
yi- HTTPS colon slash slash evikelekile
logmein com futhi kukhona isixhumanisi sokulanda
futhi kuzongithatha ngizocabanga
ukuze logmein.com kungenzekani uma sesivele sikhona
ufunde embukisweni ngisho nalabo
izixhumanisi eziza kithi i-imeyili yilokho
akuzona njalo njengoba zibonakala zilungile
ngakwesokudla ngakho-ke uthembise kahle uma ngigundane
ngaphezu kwalokho qaphela phansi phansi
kukhona lokho okuxhunyaniswa khona kwangempela kwe-hydro
ikhala elizolile / login isikhala noma yikuphi okulungile
ngokusobala akuveli ku-https
I-colon ishaqe i-colon i-securely logmein
ovela kulesosizinda esibucayi / logmein
I-patch cishe i-virus ingaba yinto ethile
okunikeza okungavamile ukuthi kungaba
into enikeza ukuhlaselwa
kukhompyutha yakho isibonelo kungaba khona
i-keylogger ngakho esikhathini esilandelayo lapho ungena ngemvume
ukungingena lapho ukulandelela okusebenzisayo
igama lomsebenzisi nephasiwedi ngokuzayo
Phonsa imininingwane yakho yekhadi lakho lokungena ngemvume
ibhange lakho ku-intanethi okungaba khona
ukulandelela ukuthi futhi kuthunyelwe kuyo
ngokwabo nje esinye isibonelo esihle
ngawe uyaziqhenya ngobuqili bokuphanga
ngokushesha uyakubamba futhi uthi ulungile
kukhona umsebenzisi walesi software mhlawumbe
Angikulungile kodwa eyodwa kwabayishumi
kufana nomuntu ngamunye kwabayishumi uya
hamba o yebo mina nginguwe ngakho kufanele uqaphele
ngoba lezizinto ngoba akakwazi ukucabanga oh
kufanele kube okusemthethweni ngoba
Bathi ngingumsebenzisi cha ngoba bangabantu
uzoyithumela kubantu abayizigidi futhi
uma amaphesenti owodwa kulabo bantu
abasebenzisi logmein ngenxa yesibonelo
khona-ke sebephelile ukuphela kwabo ngokuqondile
ngaphandle ngibe ngumbuzo wethu lapha
ikamelo lengxoxo ngiyazibona yebo ngitshele ngisho nami
i-agent ithi nginombono ongenacala
SH HFS sifanisa ne-turbo turbo
I-terabyte drive ayikuniki
kwesokudla ukushayela usayizi wesiteshi esifanele ngakho-ke
lapho ngilondoloza amafayela amakhulu we-drive at
izikhalo njalo anginayo ngokwanele
isikhala ngicabanga ukuthi usho i-SSH FS
Sshfs yilokho okulungile njengoba yebo ngiyitholile
ihlelwe phansi ngezansi kwe-SMS kahle
Iyiphi inkinga engayitholi
isikhala esifanele ngakho-ke manje sshfs
ukukhuphula ama-computer akude kanzima drive
nge-ssh protocol eqinisweni
cool futhi kuyinto enhle ngempela ukuba
iyakwazi ukwenza kodwa ithola usayizi
ngokungaqondile i- terabyte drive ayikho
unikeze usayizi wesiteshi esifanele uma ngiyilondoloza
amafayela amakhulu ku-drive njalo
uyakhalaza ngokuthi anginakho okwanele
isikhala amafayela amakhulu kulokho angakwenza
zidlula ikhono lokusindisa
phezu kwalelo protocol angazi uma kukhona
kukhona ukulinganiselwa noma into enjalo
kodwa ngeshwa mina angiyikho ngempela
wazi ukuthi lokho kungaba yini njengaleyo
ngaphandle kokwazi okuningi mayelana nesistimu
nokuthi isebenza kanjani ukuze ukwazi
mhlawumbe usithumelele i- imeyili engenakunqotshwa
i-mutant nge-entry yakho ye-FS ithebhu Nginguye
ucabanga ukuthi uyayenza ngokusebenzisa ithebhu ye-FS
uma usebenzisa lo myalelo ukukhokha
angasithumela lokho futhi ngiyakwazi
bheka bese nje wazi ukuthi kanjani
Isikhala esikhulu sedrayivu yilezi empeleni kukhona
nokuthi ungakanani ukuzama ukubeka kuso
ngoba ugcine engqondweni ukuthi kukhona
inani elithile eliphakeme lokuthi ngisho noma
ucabanga ukuthi uwazi ababili
I-terabytes ayikho ngempela ngokoqobo
terabytes ezimbili ngoba kukhona okuningi
i-tophead kanye ne-terabytes amabili ayikho
empeleni amandla okushayela
ngenxa yobuningi futhi ngenxa yokuthi
ngendlela indlela ifayela lefayela eliyiyo
kuhlelwe ngakho-ke kuncane kakhulu kunalokho
ukuthi ngakho uma ucabanga ukuthi unayo
ngokoqobo futhi wena uphonsela uma
uqhubezela ekugcineni kwe- ok
cishe egcwele kodwa uthi mina
ube ne-400 Meg futhi ngikukopisha kuphela 350
kungani kungabikho ukukopisha ukuthi kungenzeka ngempela
ukuthi lokho okuphezulu kungase kube khona
ukukulahla kodwa sidinga ukwazi
okuningi ngokusetha kwakho futhi mhlawumbe ngisho
bheka uma ufuna ukuthi ngizwakale
njengokuthi u-linux ngakho ngiyakwazi ukungena
uma ufuna ukusivulela uphume
imeyili sizoxoxa ngalokhu kuhle kakhulu
yini esingayenza enginakho isikhathi sami
umbuzo oqinisekile lapha umbuzo ovela kuwo
I-sprint cowboy e-spring cowboy ithi kanjani
ingabe wenza iqembu futhi ungakwenza kanjani
unike abasebenzisi eqenjini elifanayo
ngokusebenzisa uhlangothi lwabaxhasi kusukela kukhona
ayikho i-GUI CLI phakathi nonyaka ku-
Umlayezo womugqa wendandatho uthi ukhona
usebenzisa i-linux mint futhi wenza kanjalo
njenge-server yemvelo ofuna ukuyenza
abakwazi ukwenza lokhu kufanele bakwazi ukufika nje
dala iqembu ngeqembu engeza kahle
iqembu lengeza ukuthi umsebenzisi umyalo wengeze
engeza umsebenzisi kulokho noma ohlelweni
mhlawumbe ungithumelele olunye ulwazi oluthe xaxa
uhlobo lento kuxhomeke kulokho okwenzayo
uma ngikuthola kahle nakuba kulungile
iqembu lengeze lokho bese uthayipha idethi yedash
usizo ngolwazi oluthe xaxa noma ukusebenzisa le ndoda
Amakhasi ake sibone iqembu lengeza usizo lwe-dash dash
Ngacabanga ngakho kodwa angithandi babonakala ukuba
ukuthi lapha uyazisola
Oh kahle mina nje ngibheka iwashi
futhi angazi ukuthi ngizokutshelani uma mina
awunaso isikhathi ukubheka server yami mina
nje kufanele uthumele i-imeyili eningiliziwe I
ngiyabonga ukuthi noma kunjalo ngilungile
Ukuthayipha ngokweqile yeah cuz I gonna
hlola usesho lwami nginalo lapho owe
wazi ukuthi kungani oh ubuhle bami ngiyaqagela
ngoba angizange ngiyifake i-sudo ngenkathi ngizama
ngakho-ke ama-light bulbs azizwa njengalewo
nje ukucabangela kamuva
kuyinto ukuthi hhayi endleleni yami lapho Angisona impande
ah sudo group sizizwa sengathi nginguye
Izithiyo Robbie okulungile oh lapho
unayo abantu
siyabonga ngokujoyina nathi namhlanje ebusuku
Ngaphandle kwesikhathi ngiyabonga kakhulu
ngoba imibuzo yakho i-imeyli siphila kuyo
isigaba 5 TV ngokuqinisekile uma kukhona uma wena
unemibuzo edinga kancane
incazelo eyengeziwe engiyithandayo ukwamukela yami
i-imeyili ngenxa yokuthi singaba nokuncane
emuva nangaphambi kombukiso kodwa ku
okwamanje ujoyine nathi eSahlukweni
kuyo yonke isonto isigaba sesihlanu
freenode Krista uyakwazisa futhi
ngiyabonga futhi kuhle ukukubona sibonga
ngokuba lapha ebusuku kunobusuku obukhulu
wonke umuntu akubona ngesonto elizayo
sithemba ukuthi ujabulele isigaba sesi-5
Ukusakazwa kwe-TV bukhoma kusuka ku-Barrie Ontario
I-Canada njalo ngoLwesibili nge-7pm Paster uma
ubukele lokhu ku
Oh hlola i- TV ezikhathini zokubonisa zendawo
indawo yakho kusigaba 5 TV bese uthola
ungabukela bukhoma ngokuzenzakalelayo
isigaba sesixoxa somphakathi 5 a
ukukhiqizwa kwezixazululo eziningi zedijithali
futhi ilayisensi ngaphansi kwemisebenzi yokudala
isabelo 2.5 canada ukukubona ngokulandelayo
sibonga isikhathi Tuning e
I